欢迎大家回来，您将为我和中国人倾听
俗语播客有一段时间了，这是本季大结局的消失时间，
像上次一样，稍作休息可能要去Mustique待一会儿
在这里为另外一位音乐人Cheung的Lazlo Montgomery充电
说我将对你诚实，我必须拿一把刮铲刮擦锅底
我在这里实际上还剩下四句话
在音乐类别中被宰杀，但在读完故事后，我必须
老实说，什么也没让我兴奋，但今天这一位明星是孔师傅本人
孔扎在英语世界中被称为孔子
那是我决定要去的那个，除非你已经可以，我可以保证
从借来的《论语》中知道故事，就不会有《论语》了
知道这四个字符是什么意思，今天这个今天有四个字符，
6个字符的版本是其中之一，但无论哪种方式都很好，让我们来告诉
首先是4个字符的版本，然后过一会儿，我将介绍豪华版
该版本提供了50％的中文字符溢价
这个成语，所以我们本周向您致谢
滚动等待，让我们开始吧，boo意味着不，我们不是混蛋，意味着
Bulger不知道动词，roll意味着肉，牛肉，猪肉，猪肉等
您可能会从季节的后面回忆起ruiji晚口味像鸡肋
等待意味着某种东西的味道，所以bougie roll等待，没有，没有肉味，还可以
某种程度上与不了解我的口味有关，我们只能说
我要告诉您的是什么意思，因为我说这个故事来自
论语Thaler知道您拥有的四本书中的一本
如果您有任何志向，可以从内到外地记住
皇家官僚制度是因为孔子在这个故事中，我们知道
立即发生在双胞胎秀或春季和秋季期间
乔朝后半期的前半部分，换句话说，
记得我从几集之前就去过一个便宜的孔子，那是从
山东的鲁国他们北部的隔壁邻居是鲁州。
齐和空中公元前517年孔子决定有一天去齐
在孔子那里的一所当地学校很少学习
走近齐府郊区留置权衣服，他听到
音乐声来自他走过的森林，他停了下来
环顾四周，他看到一个老人，那个老人正在表演一种音乐
今天听的人并不多，但是这种披肩音乐应该流传了
回到玄帝，神话中的五个皇帝之一
以这种史诗般的风格，结合了诗歌音乐和舞蹈，并将狮子
神话中玄帝的善行有很多与此相关的参考
在帝国宫廷中播放的古老披肩音乐，但正如我所说的那样
但是消失了，剩下的就是我们没有读到的任何唱片或CD。
幸存下来，我们知道这是因为古溪西南
截止目前，在留置权诉讼中的资本
在清朝的一个庙宇遗址出土，声称孔子有
曾经去过一次，并在故事中听了披肩音乐
孔子成为当时的这种古老音乐风格的热情和仰慕者
他碰巧看到了这位表演者，他不停地听着，他一直走着
回到这个老人表演了三个月的地方
孔子和这个表演披肩的男人完全吸引和迷恋
音乐上说他甚至都不知道肉的味道，这让他着迷
他被音乐围绕着他周围飘荡着烤肉的气味
不为人知的博尔格（Bulger）他不知道肉的香味和
因为他狂饮浅音乐三个月，所以我们也很豪华
这个中文说法的版本儿子欧洲标志是三个，是
一个月所以三亚三个月不住角色等着不知道肉的味道
换句话说，如果有人正在烤牛排或羊肉串或类似的东西
不管气味有多辛辣和诱人
伟大的圣贤完全没有注意到他，因为他太被圣贤所迷住了。
披肩音乐的声音，你知道不是每个人都能买得起肉，所以
某种程度上成为了比喻，描述了您无法获得的有价值的东西
除非您是严格的素食者，否则请定期享用，而肉类是特别的，
不是日常事物，所以这就是为什么特别值得一提的原因
像孔子这样的东西甚至都没有注意到，所以当您在与之交谈时
关于您的朋友或丈夫或其他人的人，他们已经完全
被某种东西迷住了，好像它们已经消失了一样
与现实接触，可以专注于他们的Facebook页面或其他任何内容
电子游戏，您可以说它们凸出或滚动，甚至无法分辨
有肉味，或者如果您想添加可选的两个额外字符，请在
你离开三个月的食物他甚至都没有注意到肉的味道
我不确定确切的英语对等词，但这是什么意思
所以我们就顺着Buju滚开我们来到我们身边的舌头
从2500年前的春季和秋季时期起，
从《论语》中可以读到一本神圣的书
就这个伟大的圣人的哲学而言，这将是现在和现在
除非有什么可怕的事情发生，否则我会回来的
选择开始第3季的我不确定主题会是什么，但我会
确保找到10个像样的Chong犹他州
填满直到那个时候，这是您的房东Laszlo Montgomery邀请您
快去E Cut Media看一下中国历史上的另外两场精彩的表演。
中国老式小时播客，以后还会播出更多播客
你想要的话，我会在几周左右的时间内看到另一个中国人的季节
俗语播客